o Olá amigos do canal questione-se tudo
bem Eu espero que vocês estejam bem
Estamos aqui para mais uma live
importante cima para entendermos um
pouquinho do que está acontecendo no
Brasil e muito do que você está vendo
acontecer corre antes nos Bastidores e
ninguém melhor que o nosso querido Bob
Jeff para falar aí sobre esses
bastidores da opinião dele o que é que
tá acontecendo e o futuro do nosso
Brasil Roberto bem-vindo bem-vindo muito
bom ter você aqui posso chamar de você
tá novão posso chamar de você tá novão
aí tá o número rapaz eu tô mais isso aí
você tá parecendo até meu irmão show de
bola é bem-vindo viu bem-vindo agradeço
só falta Jones que conseguiu fazer esse
contato para o Roberto daqui Obrigado
Malta e também agradecendo a todos os
brasileiros que hoje estavam nas ruas
nosso Brasil protestou mais uma vez Esse
é o que esse é o cara né duas pessoas
queridas amigo querido Cala a boca
Olimpo puro corra coração bom um homem
bom decoração limpa é bom dia de lidar
com pessoas assim que não tem
mesquinharia inveja ambição e cobiça é
um cara bacana obrigado a esposa família
é bom lidar com gente positiva né É isso
aí ioiô Malta Jones é assim Eu chamo ele
de liderança era ele falou toca o
telefone eu não preciso de um
é um café para mim minha filha faz
quanto um café aqui para mim muito bem
pessoal boa noite a todos sejam
bem-vindos compartilhem bastante essa
Live Roberto quero começar uma pergunta
é bem bem forte estamos vivendo uma
ditadura no Brasil então
é de onde vem essa ditadura Deus
e essa é a supremacia já toda do supremo
né nós vivemos hoje numa ditadura da
toca terrível e tá se espraiando para
todos judiciário influenciado que o
judiciário é muito contaminado poréns
alunos de universidade pública
judiciário eo Ministério Público eu
conto Veja a ser essas decisões
estapafúrdia é muito ideologizados por
um lado só eu vou quem é o promotor aí
deu uma bugada nele confie onde eles
tudo aí você vai ver o o chip Federal
Federal de Paraná Federal do Rio Grande
do Sul Federal do Rio de Janeiro você é
olha é Federal Federal de Brasília e o
Ministério Público esses caras assim que
acusam muito os conservadores perseguem
Augusto é feito só com os deputados mais
conservador você vai ver é um mecanismo
o mecanismo tá muito aberto para dentro
do Judiciário e do Ministério Público o
mecanismo tá muito aberto Você leu os
livros da década de 30 sobre o Al Capone
como é que ele se fortaleceu no poder
ele financiava os meninos desde a escola
até o concurso de Juiz até a nomeação
para juntos ele fazia os juízes ele nome
Abu juízo e tinha a proteção dele depois
cautelosa Ué como aqui não é o PT a vida
inteira financiou alunos Pablo
ministério público e para o judiciário e
as Universidades públicas que são
contaminadas pelo pensamento ideológico
hoje é os universidades públicas elas
são o doutorado em Homossexualismo o
doutorado em uso de droga e o doutorado
em Pomares
o que o que é que o cara vai aprender na
universidade
o homossexualismo droga uso de droga e
comunismo e depois eles fazem concurso
bom para para a justiça vamos por
ministério público e isso cortar melhor
hoje o Brasil vive uma ditadura da toga
a começado o Supremo Tribunal Federal lá
eu nunca vi uma ditadura tão cruel tão
perversa como essa que tá no seu pé
emoji aí eu queria que o senhor
comentasse aqui ó vou colocar na tela
algo porque eu vi no seu no seu Twitter
hoje até falando sobre José Dirceu E aí
nos remete até esse momento que estamos
vivendo eu vou mostrar na tela aqui e
gostaria da sua opinião quanto a este
fato que Porque aqui fica explícito que
é que tá acontecendo o nosso Brasil é
preso Osvaldo Eustáquio Daniel Silveira
prendeu o Sara soltou Dirceu Soltou o
Lula solto
e esse é o retrato você repare que os
traficantes e os corruptos são surdos a
suprema corte do Brasil tem agido como
agiu a suprema corte da Venezuela Quem
colocou uma duro definitivamente na
cadeira na Venezuela foi a suprema corte
vendido ao narcotráfico porque o
narcotráfico comprou os ministros da
suprema corte que é muito mais barato
pagar 11 do que comprar 600
e eu não faça leva recebeu o cara como é
que ia fazer um esquema no Congresso mas
logo mensalão aparece o maluco diz o meu
salão tem mesmo salão só que tem sempre
um maluco para falar eu não sei
ministros vão protesto o rappi o outro
então foi assim na Suprema corte da
Venezuela eles se Venderam narco terror
O narcotráfico e colocaram no governo
Nacional governo que o governo da
Venezuela é todo ele é estribado não
narcótico no mascote por uma pena até
mascote do Internacional presidente de
poder é uma coisa assim que isso
contaminou até as forças armadas Veneza
né tomou conta aí o que é que ele fizer
aprendermos conservadores na Venezuela
soltaram todos os corruptos soltaram
todos os traficantes como Aqui o André
do Rap Esse é o mais famoso né
oi oi tô tomar um avião para o Paraná
clube Londrina de Londrina tomou um
avião fugiu para o Paraguai todo mundo
sabia que ele ia fazer isso e foi
deliberada ação do ministro que soltou o
oito dias dele preso depois da Polícia
Federal procurar por ele quatro anos ter
gasto 3600000 reais de dinheiro do
contribuinte investigação gasta como
viajando botando gente no no encalço e
pagando Informante essas coisas tem
despesa né você manda o delegado viajar
de avião botar no hotel tem que pagar um
Informante de dentro do esquema você tem
que comprar um cara de dentro do cartel
de drogas não gastou 3 milhões e
seiscentos foi a conta e uma semana
vende solto uma semana dizer
descaradamente agora tem um mês assim 20
dias também entrou um também do PCC com
180 kg
E aí lá o Gilmar soltou com uma semana
vem com uma semana 3 dias foi o tempo é
rápido né pa Pumba chegou lá ele botou
na rua e eu no passado em setembro vamos
lá tão forte que faz articulação entre o
tribunal de justiça em São Paulo
Assembleia polícia foi preso e o Marco
Aurélio soltou dizendo que ele poderia
pegar o vídeo na cadeia fazer uma piada
de mau vitrina enquanto Povo tá ficando
doente de couve com a saúde do grande
traficante do PCC que manda em São Paulo
é o maior Castell deve ser hoje o vá uma
das pontas mais bilionários São Paulo
com cerveja empresa de ônibus na mão de
do PC posto de gasolina na mão do PC
Supermercado na mão do PC tudo que lava
dinheiro à vista o PC tem tão PC nomeia
Ministro do Supremo
o Ministro do Supremo o PC tem o Supremo
é nitidamente Ministro do Supremo
estipendiados poder fazendo mesmo jogo
comunista Porque hoje o comunismo na
América Latina financiado a partir da
Colômbia as partes e sempre ajudar o PT
são financiados pelo narcotráfico e eles
fazem isso por Venezuela Equador peru
eles tentam o mundo inteiro É financiado
com esse dinheiro que sai do
entorpecente aqui na América Latina e
eles vão enfrentar a polícia Americana é
tanto poder respons Egg enfrentar o dega
e tem um orçamento resumo duas um
aparato de informação mostrou tem até
satélite privativo do ideia estou
satélite rastreando essas áreas de
produção de caramba para acompanhar se
quiser saber que ao investimento
o departamento de estado americano para
rastrear isso que é a destruição da
família você implanta um regime de
terror um regime comunista destruindo a
família qual o caminho entorpecente o
alcoolismo destrói a família o
alcoolismo é droga legal e o
entorpecente andava a cocaína maconha e
Outras Drogas sintéticas estranha
família também porque perde o cara que
usa perto do nome perto do prumo perde o
rumo eu me lembro que uma vez no
tribunal do júri é o defende um cara
chamado zepp himiko era um bêbado que
acabou matando um cidadão aqui no Rio de
Janeiro e urinava em cima dele sempre
urinava em cima dele cair amassar dieta
vivas vir um cara de mulher cajurina vai
em cima dele meu tecido dele como o
bêbado era Zé Fini e eu fui ler eu tava
lendo Antônio o pequeno
o que tinha lá uma passagem do pequeno
príncipe conversando com bêbado ele
perguntou o bêbado o bêbado Por que que
você bebe
E aí o bêbado responde eu bebo para
esquecer mas esquecer o que eu tenho
vergonha Mas Vergonha de quê de beber
mesmo para esquecer que tenho vergonha
de beber e eu fiz o junto do Zé penico é
um dia ele tem que o momento de você
deixa por que perdeu o móvel por Hugo
emprego a família caía na sarjeta e
virou o pico vagabundo vim o de mulher
Caixa em urinava em cima dele ele deu de
mão na uma faca e matou o Zé penico e
onde vende se um homem do Tribunal do
Júri perde tudo eu me lembro de
conversar com os filhos do Zé Felipe não
me lembro mais o nome dele como pessoa
fiquei a marca tem muitos anos o apelido
que acabou sendo o nome que o tinham
usei para fazer a defesa dele no
tribunal do júri o Zé pneu então o Marco
o traficante sabe que ele destrói a
família dos outros transformando todo
mundo em
o Zé Maria que é verdade ele destrói o
pai quando entra nisso filho é uma
loucura o cheirador de cocaína acaba
virando homossexual é natural e o filtro
de outra valendo uma pesquisa de uma
universidade inglesa com músicas todas
do sexo amor todas masculinas todas
todos os mosca masculino do gênero
masculino e era um moço eu acho novo
mais E o Tinho a relação antes do vô
atrás da mosca para secundar Mosca e
eles puseram a distância do quadrado de
acrílico e começar a anfetamina começar
a cocaína cocaína que mudou o
comportamento das músicas dos músculos
ele passa as músicas cheirar cocaína
gira virilidade e da coceira na Pitanga
o cara começa a cocaína cocaína vestida
da Globo
e por cento dele fiz uma da civeta eu
acredito que o Davi Cardoso Júnior aqui
ele fez revelações de Santo
e acaba dando marcha ré vale tudo é ela
da Vênus platinada né acaba dando marcha
ré não tem jeito Isso é uma julgada para
destruir a família e tomar o poder Mas
voltando à lá o corte constitucional da
Venezuela Paola como prender os
conservadores soltou os bandidos que é
que o fakie no Fez filho já soltou 30
mil preso se aqui tem um lugar para
homenagear esses 30 mil presos onde eu
disse ou no Rio de Janeiro Ele criou
zonas de segurança para os preços por
que proibiu a polícia de entrar nas
comunidades onde tem entorpecente favela
Rocinha Vidigal Dona Marta complexo de
Jacarepaguá alemão
e toca Baixa do Sapateiro a área na
avenida brasil toda a maré toda a maré
por onde entra o entorpecente do Rio de
Janeiro a polícia não pode entrar em
cantaria não pode entrar até não pode
sobrevoar o espaço aéreo com helicóptero
nem pro lado nem o Drone para espionar
não pode sobrevoar Drone e Art lanches
da polícia são proibidas de custear
essas comunidades por onde entra o
entorpecente amar essa até como é que
entra o entorpecente no rio Eles pagam
os bascos grande sabe 20 Km da Costa
vamos lá os barcos de pescador em cima
de droga arma munição vem descarregou na
Maré e daí é distribuído pela todas as
áreas de de venda e de consumo de venda
para consumo no Rio de Janeiro o
faquinha o tem que ter Solares
protegidas pelo faquinhas
e ele fez um Despacho proibindo a
polícia de agir nessas comunidades em
nome da pandemia exata tem nada a ver só
o que que tá acontecendo você é hoje
andar na Avenida Brasil ou na linha
vermelha ou na linha amarela hora que
todo dia você vê meninos para aquele
menino do tráfico mesmo eles são sarados
e academia tá tudo funcionando lá dentro
das formalidades vá restaurante academia
tudo funciona academia mesmo sistemático
cara muito forte fuzil tem uma de fuzil
na mão na garupa e outro tocando agora
passa sem no meio de carro você vai a
parte da Tijuca passa pela linha
vermelha amarela espaço entre você e
você quer fugir vou à Penha Então vou
por hoje foi pela Avenida Brasil passa
toda hora é um cara daquele sábado de
manhã de tarde de noite são os meninos
do Fabinho
o meu Deus porquê disso eles é que vão
constituir os coletivos para
a espingarda de ar
e os cristãos conservadores quem é que
soltou meteu neles aqueles uniformes de
coletivo e exato uma arma de fogo e o
meio da eu vou pegar aqui uma de
brincadeira aqui tem uma brincadeira
aqui no meio da rua pão na cara da mãe
na cara do filho na cara do pai começar
a matar o cara vai fazer uma um fundo no
fora Supremo cassação dos homens e já
fora Supremo queremos a mudança dos 11
do supremo é o discurso hoje porte por
todo mundo sabe que o comunismo está
dentro do supremo conspirando para
derrubar o presidente bolsonaro aliado
aí é um grupo do Mourão ao eixo Ministro
do exército que era uma me ligar do
toque e e três ministros aí os três
comandos militares que chegaram
inclusive
e perguntar tirar o presidente A copiar
pediu entendimento dele ele chegaram a
pensar nisso foram descobertos pelo
General ele não mas aí a suprema corte
da Venezuela liberou os coletivos para
bater no corpo só você vai para uma
passeata dessa aí Em Nome de Deus da
Família da Pátria na esplanada do
Ministérios tinha com uma turma de preto
coletivo armado [ __ ] faca revólver
pistola e atira na cara do chefe de
família Como fizeram na Venezuela na
terceira vez as famílias não sai não vai
mais exatamente eu espera coisa para
você não vai se expor a isso né fecharam
jornais conservadores Suprema corte da
Venezuela tá lá como cá fechar os
veículos de comunicação aqui não é
veículos de comunicação fosse todos os
nossos veículos de comunicação aí estão
vendidos ao capital chinês o Cap
e não é eu esse esse Xing assim
embaixador da China ele não é o dono da
cocada preta até a China não é
totalmente independente como ela rota
ela tem a cima dela Alô a nova ordem
mundial globalistas e fez aquele
crescimento da China celular tudo
dinheiro de fora se achando encher o
saco cara Tira o dinheiro de Lá fecha
tudo ela entra no causa absoluto ela é
um gigante de perna de Barro exato que a
hora que os produtores do Brasil
crescerem na sua dignidade pessoal e na
sua coragem na hora que eu tiver o
ministro de Audácia que dizer aqui um
mês sem exporta soja para nós vamos aqui
cobrar as coisas do Produtor brasileiro
estocar um mês de história aqui eles vão
entrar em loucura tira a sorte da da
dieta chinesa passar fome lá né ele fica
porta eles são gigantes de perna de
barra
a anacom pra ficar vamos bom para África
vamos plantar lá no tem para a África pô
lá não aguento vai lá vai lá o xing ling
vai lá vai lá eu quero ver o xing ling
para África Você viu que ele que tá aqui
esse Embaixador metido arrogante a falar
Grosso adaptada da cana que tá botando
dinheiro em sindicato diz que a falar
agora vai fazer greve quando Presidente
botar pneu na Rua Botafogo disse que é
pra convite porque que não deu o
dinheiro como ele estepe da Saúde exata
sabe que sindicato é pouquinho de ladrão
e dá mais mas o convite virou desculpa
para tudo Roberto é para é do Facchini
lá é da China
o deputado e Senador é um filho da Kátia
Abreu fazendo lei para vendeu Brasil
para China exata quando o ministro falou
isso que saiu Ernesto Araújo os
senadores se indignaram se revoltar
exigiram a exoneração do nele Mas é
verdade isso pô vendido pastina o filho
dela e ela acobertando o filho
a obra polícia nós estamos no momento
mais perigoso que 64 a ditadura é do
Judiciário tenta impedir o presidente o
tempo todo de governar tudo que sol PT
PSOL PSB todos eles entram no Supremo
para impedir sempre os atos normativos
da competência exclusiva do presidente
da república e o presidente não tinha
proteção militar para agir agora Ele
montou ele tem que tomar uma atitude
urgente consolidou as forças armadas
estão com ele tá círculo ele tem que
agir quando Supremo agora pronto qual
seria a solução que que ele deveria
fazer agora Roberto não estão fazendo o
que fizeram na Venezuela tá Olá como eu
quero chegar no final e defraudar um
três eleições a suprema corte
venezuelana defraudou anulou três
eleições por maduro ganhar
o meu trem seus líderes de oposição e te
fraudou e a fralda está montada com essa
concentração da apuração no Tribunal
Superior Eleitoral a totalização passou
a ser no TSE E aí o anúncio da votação a
divulgação passou no TSE quando
centraliza para roubar
o pão lá como cá tá igualzinho rapaz tá
igualzinho através da supremacor solta
traficante solta como é que o seu hoje
escrevendo editorial hoje tem um baita
editorial até de enxadrista ele tá
inteligente o editorial dele a gente vê
que é fraude o Sérgio joga bem ela é
inteligente ele estava jogar Falem em
rainha e quem será o rei EA rainha o rei
é o bolsonaro opção as forças armadas a
rainha o bolsonaro o a rainha só as
forças faz uma intriga para dizer é que
manda mas o presidente precisa e esse
cara tá solto sem tornozeleira Quanto
está o jogo está preso Daniel Silveira
preso os corruptos o Lalau o Lola Val
pelada na baixo normal tá andando pelo
mundo fazendo palestra ele onde o mão
o vídeo Dilma mandando pelo fazer o
Palestra não é ela que faltou a
Petrobras junto com Lula foi conivente
todo assalto e foi feito na Petrobras da
Eletrobras na luta é Praia do BNDS
assalto eu eu me lembro de uma
entrevista do filmar mede a TV Globo
naquele outro canal da TV Globo
GloboNews dizendo de alguns ombros do
tempo tá louco maior tem dinheiro até
hoje de ladha alguma coisa aconteceu
mudança de Conduta né mudança de Conduta
para ele que ele mudou ele mudou mudou o
comportamento ele ouviu cantar o bom
passarinho que a gente mostrar Você fala
chinês esse mandarin e outros ministros
acompanham ele na votação e são
Os seres comunistas hotéis de novo no
mundo vamos ver tem um
é mas aquelas tuas Bruxas que tem lá são
comunistas a bruxa Milena é pior mas
ideologizada aquela coisa horrorosa nem
a plástica melhorou o ator sem dinheiro
dela tem a outra lá do Rio Grande do Sul
que ela amiga doente marido Guerreiro da
Dilma Juíza do trabalho juiz outro
trabalho foi para o Supremo tem lá um
monte de Juízes que tá aparecendo ela
ela não tá um foto de produção
intelectual como a gente faz discurso de
improviso ela não dá um pote de
improviso tudo dela e no papel ela tem
que pegar o papel e amor retornei o café
toda aqui ó Nossa você ainda não vi que
você botou o café e fiz uma nova
e ela pega aqui vai ver que ele é todo
escrito pela Assessoria dela lá em baixo
em torno em fazer o voto aqui ela não
sabe fazer o voto aqui ela não tem
condição noventa porcento deles e repara
que vem tudo prontinho vem tudo
mastigado não certo três quatro juízes
estão assessores é que dão parecer dos
políticos porque eles sozinhos não ficam
em pé não tem um debate intelectual
temos esse cara é um jurista não tem um
Ives Gandra lá e sustenta uma tese Nasa
jurista que empresta dinheiro a juro
empresta ali para te cortar no fim do
beijo redondo companheiro vai lá na sua
empresta débito largura é isso que
empresta a juros julgando para esquerda
amarrando as mãos do presidente que é um
presidente conservador eles estão de
direito para fazer esse papel
bom e que o Supremo está impedindo nós
temos um impedimento hoje no Brasil e o
Presidente da República é possa governar
de acordo com o seu programa o seu
pensamento o que o professor Olavo de
Carvalho fala pessoal crítico de ele não
tomou posse do Poder ele tomou posse
como presidente mas não se poder ou é
verdade foi impedido e agora é a me
parece que ele reagiu welia pastor
alguns ministros assim meio melancias
essas mudanças foi realmente para dar
uma resposta foi oi água efeito do
ministro é o do do comandante do
exército um homem de terceira turma 1612
na frente se ele está em terceira turma
de 12 na frente então o que tá aqui são
cinco esperando para subir todo ele não
me o terceiro esses dois aqui quem
eu quero buscar as mais habituados
habitáculo Dilma com lula com Aldo
Rebelo com sangue PPS Partido Comunista
então era o pessoal ficava mais
acostumado a bater continência para ver
se o ministro da Defesa era um homem que
era assessor do presidente do tófoli
apresenta o Supremo então não tá para
segurança o Presidente da República ele
não podia agir com uma habilidade porque
ele não contava com o apoio da caverna
não exato O que que tá fazendo quando
ele bota o terceiro ele tirou 2
um tiro dois aqui embaixo de ser de
quatro bocas para oito tão do grupo A4
sobem quatro para três estrelas elas
cobra só tenho 8
e ir para uma estrela dobra 16 então 16
de 8 24 e 4 28
Oi e um hip hop ele vai poder fazer 29
Generais Nossa ele traz um monte de
Coronel que a Tropa é bolsonado
exatamente tomando impregnado aí deu o
tio mesmo pelo lulismo pelo petismo não
é por isso que o Zé Dirceu gosto de
escrever de manhã isso é por isso que
Deus se desespero na esquerda toda a é
golpear não sei o que Britney
revolucione o meu pai falou que tá
faltando fralda em Brasília falta de 31
de Março é Nossa que susto quando viu a
massa festejando a revolução de 64 e
todo mundo clamando pela volta da
revolução de 64 que lá em Cuba tem todo
ano eu Viva La revolución só que nós
estamos fazendo aqui vamos ver Christina
esse grande momento histórico
o que nós impedimos que o comunismo se
instalasse nosso país
se você é ruim de 64 de 1964 tão viva a
revolução de 31 de março de mil 964 é
exato Supremo hoje tal como na Venezuela
tentando destruir o governo que eles
estão conservador de patriota do
presidente bolsonaro para entregar o
Brasil de volta às mãos da esquerda
muito bem Roberto agora é aproveitando a
grande audiência agradecer a todos estão
nos acompanhando mais de 11 mil e
Quinhentas pessoas de todas as vezes é
eu vi que teve uma repercussão grande aí
e eu ver que você descobriu que é um
petisco tem que ter nenhum petista
infiltrado nem parece que aguarda é a
guarda de Juiz de Fora lhe deu uma
resposta que que foi que aconteceu não
foi nós e quem é que tá
Tô dando uma luta com as guardas
municipais que viraram coletivos pesado
elas não estão força de segurança elas
são coletivos a do Eduardo Paes aqui no
riacho Pânico fofo bate de mulher bate
em velho parte do Trabalhador a do Greca
mais da mesma coisa e Curitiba aqui na
cidade de Paraíba do Sul pertinho de 3 x
ao lado abra chefe da Guarda chuta
cabeça de pessoas caídas no chão já em
duas vezes porque você é quente que
estava habituado as toma conta de parte
Jardim a limpar cocô de passarinho de
estátua de bronze e que deve um revólver
para você pede para ele e eles deverão
Guarda ele não são guarda de segurança
na descrição patrimônio público e ele
respondeu Prefeito pega cabe imbecil
Prefeito cada ditador que é o prefeito
do PT do PC do B Você viu o que que
o jogo é Landim do Maranhão que tem que
fique Clara a guarda municipal do
Barreiro a guarda municipal de Juiz de
Fora que você tá falando bancando os
Comerciantes da rua fechando a prefeita
do PT Ela é conhecida em Juiz de Fora
como Margarida no marcar então é é esse
apelido é o pedido dela aqui
é engraçado Iguaçu Ltda feliz é alegre é
um cara confiável mas o e rústico Nossa
ele tem ordem de todo mundo a gente olha
os governadores encurtidos os prefeitos
Rio de Janeiro do pais encosto Então
olha maldade que ele tem feito com fofo
né aquele mais eu sem Sepultura lá em
São Paulo oficila de São Paulo tudo
enrustido Dória o Rodrigo Garcia tudo e
Rochedo para frente batata tempão tempão
tempão tempão o governador do Rio Grande
do Sul Instituto ele até mais mas
assumido ele é homoafetivo é casado o
dono lá do shopping da família
Jereissati né são casados ver o cara até
a chave melhorzinho mas só
e o povo os enrustidos são péptidos são
perversos e essa aqui o margaridão aqui
em Juiz de Fora pegou a guarda e toma de
bater no comerciante fecha 8 horas da
noite não pode circular o ônibus o povo
não tem como voltar para casa tem que
dormir na Marquise embaixo das marquises
na rua embaixo das coberturas de com do
negócio assim de uma violência rapaz de
uma de uma crueldade aguarda Cruel aí eu
devo pau na guarda que que eu falei olha
a hora que chegar Aguarda aí vocês dão
de pau nele também conta umas pernas de
Machado certa Rua do tem que ser uma
ação e dá uma coça nele eles vão
entender eles moram na cidade a mulher
dele é manicure que trabalha no caixa
Você conhece onde ele mora o nome da
mulher dele ou do filho estuda só que
ele tava usando ele bota aquela
cozinheira acha que o pessoal não vai
e ninguém vai saber quem é né É então a
Custom tô na cara pontapé paulada tem
que levar igual eu vi muita imagem assim
tem que dar ferro mas a palavra tem que
reagir Esses são coletivos coletivo vai
pega uma perna de demarcar pau nele aí
quando eu falei isso o subsecretário da
quarta então de Leandro não sei que eu
já tenho o nome dele endereço eu vou
processá-lo Porém Júlia fez lá na porta
da prefeitura por dinheiro o horário de
serviço né É
e o carros da guarda municipal foi para
lá e me xingado em fúria Tom Já estou
entrando com um processo de Júlia e
calúnia e difamação contra ele tô
fazendo esse processo e pedindo
inquérito administrativo Contra isso
porque eles não podem fazer para saber
se a prefeita que mandou vocês vão ela
me responde também eu quero denunciá-la
por crime de responsabilidade se ela que
mandou eles fazerem aquilo que eu quero
é subsecretário o que fez aquele
discurso batendo uma conta com o pé que
eu não tenho perto pa um Pilão o Gorilão
é filiado ao PT né É tudo petista ele é
o cargo de confiança ele é comissionado
ele é CC cargo de comissão comissionados
e de confiança e foi para lá para câmara
de vereadores para fazer isso eu achei
engraçado porque eu não falei assim para
atingir a pessoa física
e eu falei da violência que tá vendo a
guarda municipal hoje pequena que eu vou
ter a canção o pessoal da guarda
municipal lá do Paraná e mandando recado
decora o morre rependimento que eu tenho
na vida até acompanhado Arnaldo Faria de
Sá do PTB que teve essa ideia de
transformar a guarda municipal que ela
parte Jardim em força de segurança um
erro gente diz preparada para função tá
mostrando isso aí exato sem treinamento
suficiente a
Esse é o cara botando a mochila e o
quarta Municipal dando na que
Oi gente dente preparada eu gosto Tempo
de Voltar para Brasília e eu já vou
procure seu líder do PTB e acabar com
esse negócio de guarda municipal tem que
acabar eles têm que ser guarda de Parque
Jardim desarmado nada nem um cacetete
terá sido a pt rádio de alguma coisa de
tempo aí a visão no rádio acabou porque
ele se colocam como como guarda
pretoriana de prefeitos em grupos EA um
monte sem escrúpulos não é o Greca é um
dele tem escrúpulo escrúpulo para fazer
mal para fazer terror Você viu o que que
Ele propôs hoje a câmara municipal lá em
Curitiba não não vê proibir o povo de
alimentar mendigo na rua não tem mais o
que comer não tem que trabalhar ele
proíbe sob pena de prisão e desacato a
Haley sanitar
a sanitária do autoritarismo Lu a pessoa
que foi levar comida para o desvalido no
meio da rua você não pode levar o
cobertor por maltrapilho nem um pão para
quem tem fome Raquel clica Igor queria
que é bem é bem assumido né ele ele que
ele faz aquele joguinho amor eu tenho
que falar são os caras ela fica aqui me
dizendo são os caras não perder eles tem
ódio ele não tem pena do dele no tempo
de ninguém
e o que quando é assumido tudo bem Feliz
passeia pelo mundo resposta de carro
novo de Roupa Nova Esse cara é gente boa
pode olhar o cara que a subida é gente
boa mas o que fingir que é o homem meu
Deus do céu fala o deserto o povo de
Curitiba perverso como é perverso aqui
no Rio Eduardo Paes como é perverso do
Bruno Covas em São Paulo perverso como é
perverso do governador do Rio Grande do
Sul perverso o governador do do PC do B
do Maranhão perverso hoje eu botei o
Marcelo aqui circulou do povo do
Maranhão
e a polícia chutando vendedor de de água
rapaz cara pobre chega de Deus camiseta
calção pode né no chão toma caixinha de
isopor criminoso tem água para vender na
caixinha de de isopor criminoso [ __ ]
onde tu vai rapaz onde você vai parar e
eu me posicionei por causa disso quem
tem feito isso é a guarda municipal que
a pena é muito mais bem preparada não
faz essas coisas O PM é outro cara é que
levar nada sensato Tem bom senso é o
outro treinamento é uma tropa muito
superior mas tá aí essa guarda que é
mandada para o prefeito fazendo isso aí
é esse rapaz lá o tal de Leandro Leandro
é teu nome dele aqui Leandro
e até vou ter que fiz aquele aquele
aquela ameaça me uma ameaça física não
temos medo de você como se fosse aceitar
mas você viu o outro filme Eu vi o
sargento um só tocou né
o som
E se for exata exata no solta Não pelo
dinheiro público vocês estão aqui
uniformizar quer que mandou você ir para
cá e ele só os valentes não é como ele
tem feito por comerciante ó pau no
comerciante Paulo ambulante a linha
Valente acabou né naquele momento da
Valentina sumiu água coca-cola e ele não
tem pena dar uma de guarda-mor
uma das camadas ricas são do pop como é
que não tem erro de pobre baixo e
despreparado não pode ser força de
segurança porque se transformar em força
do pressão Isso aqui vai ser bandeira na
minha no PT de acabar com isso ele tem
que voltar se guarda de Parque Jardim e
se não podem ser força policial eles não
podem ser curta de segurança a pandemia
revelou que eles não têm condições
psicológicas Morais para ser guarda de
segurança não tem eles são perversos
eles batem no povo pobre que nem pobre
eles são
e eles não tem condição emocional moral
condição psicológica para serem força de
segurança É por isso daí que fazer isso
eles vieram para cima houve manifestação
de sindicato que que o juiz de fora é
muito esquerda e tem lá uma Faculdade
Federal a Universidade Federal de Juiz
de Fora é uns carne eu vou te contar um
troço aqui que é um carro a Universidade
Federal tem 18 mil alunos aqui em vez de
18 orçamento dela é um bilhão de reais
hora assim menos né parlamentar dispõe
de dinheiro para 18 mil de alguns ela
tem um milhão de orçamento EA esquerda
toda Bota dinheiro de verba parlamentar
lá porque é dia lá que sai o
financiamento dos Deputados de esquerda
e a cidade tem 600 mil habitantes o
orçamento da cidade em 900 milhões você
vê que é uma desproporção exato 1 milhão
18.900 milhões de reais para 600 mil é
um negócio então esse sindicatos todos
professores servidores você é tudo curte
e onde entra curtiu uma lata de lixo né
não tá boa e o protesto é uma raça de
bicho que o sindicato da saúde uma lata
de lixo é um monte de vagabundo ladrão
aproveita do por onde na Mocidade o
sindicato dos professores é CUT os senão
a desgraça eles vivem de greve O
estudante não estuda eles não dão aula é
uma desgraça eles estão todos em
gabinete de vereador em gabinete de
político não estão trabalhando na sala
de aula uma desgraça
a onde tem Sindicato da Cut que é forte
o ensino desastre e aqui em Juiz de Fora
os funcionários Como estão comemorando o
toque tão rigoroso roxo que o bar galho
então onde é que ele mas porque eu deixo
está garantido quarto tem que eles não
são serve como eu sou Servidor Público
tudo bem mas você tá se sentindo por
você tá aprendendo ouvir em casa você tá
espingarda de anda dona de casa você tá
falando tapa na cara do chefe de família
você tá machucando da criança na rua
você Tá negando a sobrevivência do
comerciante do empregado do Comércio
oitenta por cento das vagas de emprego
formal no Brasil são de empresas até 20
Pegar 80 do céu que eu peço as empresas
não jogo oitenta por cento da mão de
obra na
é exatamente E é isso que eles estão
fazendo eles estão apostando na quebra
das empresas isso é um esquema que foi
feito o Roberto foi combinado isso aí
Praça uma ação combinada comércio livre
é é a pedra fundamental basilar da
Democracia você eu quero viver essa
minha vida eu que ela viveu balcão de
negócio aqui minha padaria eu não quero
trabalhar para ninguém não quero ser
empregado de ninguém nem do governo
Quero trabalhar para mim isso é livre de
tia Essa é a pedra basilar é muito Quem
Quer Ser Milionário comércio eu faço a
minha vida como começa e do emprego se
você destrói o comércio faz o que ela
União Soviética antigo a China atual
relato do açougue do feijão mesa que
todo mundo você perto do teu direito de
escolha ela comprar um
e no armazém do Seu Zé e se eu vou
comprar no armazém da Dona Maria e se eu
vou comprar que eu pego jornal O preço e
se eu vou comprar no no armazém do seu
carinho o povo dessas coisas ele espera
acabar com isso todo mundo aquela fila o
berço estatal
Esse é o fim da Liberdade Hotel que já
tá contando Argentina né é a ação do
homem é exatamente isso Roberto eu
queria te perguntar algo muito
interessante agora que fala de esperança
não é que fala aí de esperança porque o
nosso povo tá precisando não é continuar
esperando só você lutando pelo nosso
Brasil E você tem falado bastante do 300
de Gideão é isso é 300 de Gideão falou
em live sem religião a gente não vai
conseguir a igreja são fundamentais
repare que eles estão fechando as
igrejas nós estamos a Semana Santa Hoje
é um dia tranquilo até na Bíblia
quarta-feira um dia que Jesus Descansou
mas amanhã é que até Santa Ceia foi a
Última Ceia de Jesus
a sexta já é o Calvário mas você não
pode ir na sua igreja você não pode
fazer teu de quanto eles são quem não
tem Deus tem um vazio esses comunistas
são assim perversos sádicos eles mandam
matar sem nenhum amor Cristão vazio por
dentro eles nada tem
o Rui Barbosa dizia isso o homem que não
crê em Deus e não querer na lei é um
joguete dos seus próprios instintos eles
jogam Só que os instintos de repare a
esquerda e hedonista viva do sexo tudo
pode eles não querem utilizar as
crianças agora exalar os partidos de
esquerda no congresso e só tem um jeito
para isso acabar você botar 300 pastores
evangélicos dentro do congresso nacional
e isso me ocorreu aqui em três filhos
vamos dois anos e meia hora eu vinha na
Praça da Autonomia que aqui um prefeito
aqui um pouco achou que fez grande coisa
trouxe um braço da UERJ pra cá trouxe um
braço dentro do satanás o inferno para
cada universidade pública aí começou a
essas coisas aqui droga homossexualismo
é hedonismo começou a sua loucura aqui
na cidade não tinha Sim vamos atrás essa
ideia de liberar rola sexo erotizar a
criança acabar com a com crime de
pedofilia houve um grupo assim na praça
em cima do Megafone de um cara que o
mega foi aquele meu telefone de você
fica com microfone o outro seguro
Megafone do outro lado fiozinho assim
eles Megafone potente e este na praça
ali falando sobre a liberação
e do sexo para as crianças que é criança
Ela tem o primeiro impulso ou seis sete
anos ela começa a ser tampar ela podia
ser conduzida por um adulto Centauro
porque normalmente os adultos crescem e
depois na primeira relação são são
traumatizadas por que tem uma relação
por inexperiência e acaba sendo
traumática sofrida Então acho que iremos
poderiam ser conduzida Olha a conversa
dos cara meu deus do leite um grupo
grande assim como o olhar distanciado né
já pensando em comer aquele assim era
comunista come criancinha de fato o b
lista com o homem que nasceu aí
Oi tio estou indo ver da praça todinha
né galera atravessando para pegar meu
carro do lado do Brasil tem estacionado
vai de repente eu vejo velhinho cabeça
branca um casaco marrom é o botão Grosso
pesado essas coisas assim de interior os
bancos bem dilatado aquele bolsa
envelope largo se pega a roupa velha mas
ele põe muita coisa assim uma calça de
algodão bege bem grossa no sapato Bem
pobrinho uma gravata e Olá cena grosso
assim cima do coração parecer um escudo
broquel era um escudo broquel cima do
coração ele com a camisinha rota mas com
a Bíblia na mão eu tenho aqui a
constituição com a Bíblia não é
e ele começou a dizer assim Fora satanás
pelo poder que Deus me confere Fora
satanás vocês estão aprontando a Bíblia
família aqueles pão vocês estão
afrontando os mandamentos de Deus fora
faça mais pelo poder que Deus me
conseguem Fora satanás aí virou com os
cara que tava vendo e começou a dizer e
vocês não pecado Satanás para dentro de
vocês eu nós temos o fogo do inferno
para o pastor pequenininho velhinho tem
que ia ser de uma igreja dessa tia
interior assim de bairro pobrinho Deus e
que aquela turma toda que tava com
aquele olhar assim sonhando com um
garotinho uma garotinha de seis sete
anos para fazer maldade comer sopa em
Deus aqui está curtindo na Bíblia Eu te
como eu te condendo te comum pela
autoridade que Cristo Me consegue o
sangue de quem comentar e os caras
começaram a vazar eu olhei lá
um saradão coração é tomar bomba magra
aquelas meninas com aquela coxa enorme
de fazer aqui com agachamento né feliz
Espera vou querer pegar o pastor eu já
fiquei em pé a cara do pastor
o príncipe vai vai ter eu vou ter que
ajudar aí eu vi aqueles começaram a
recolher atrazina meter na mala do carro
e foi embora por embora Nossa que
desafiou o pastor brandindo a Bíblia com
a palavra de Deus ai o frio do gato já
sem imagina só a Manuela d'Ávila do PC
do do daquele projeto que ela apresentou
lutando O Código Civil que o pai pode
casar com a filha que a filha que o
filho pode casar com a mãe que o irmão
pode casar com ele mas não apresentou
esse projeto E aí foram Vai para baixo
assim do microfone de a parte Fora
satanás pela autoridade que Deus lhe
Confere o que digo Fora satanás sabe o
que que ela vai estar para fazer ó
É porque ela que ir lá no Rio Grande do
Sul que ela é cristã comunista não tem
que ir ação comunista não tem pressa não
tem não tem Cristo exata não existe mas
ela sabe 90 por cento dos eleitores são
cristãos dólar precisem medir o diabo é
mentiroso exata também e a mentira muito
pecado e o diabo o pai da mentira
o dólar sabe que tem que mentir para ela
vir podia ela tem que mentir para poder
ter voto mas aquele transmitido
a TV Câmara você acha que não mas tem
audiência pessoal TV o pastor sacudindo
a Bíblia ali rapaz vai dar um efeito sai
no nome o nome de Jesus para nas retoma
pô
se tu consegue sem áudio agora
e ficou sem áudio aí voltou voltou
voltou eu vou ver se eu volto para você
e voltou voltou você imagina
E ai meu deus do céu certeza você
imagina o que é que vai acontecer aí tem
que ter três ele tem que ter maioria Eu
quero ir para lá para a câmera junto com
esse grupo Os 300 de Gideão na mão não
tocamos sofá e na mão direita Bíblia e
tudo mais porque o deputado comum e
covarde você tem pouca Bia kicis pouca
Carla Zambelli pouco Daniel Silveira
Você tem pouco tem que ser vocês que
fazem isso o resto eles então aqui é que
tem financeiro Experiência sexual cara
tem medo da Patrulha não funciona o
fóbico vão me chamar de homofóbico você
tem dizendo aqui tudo bem o seu
homossexual eu mesmo na tua amiga tinha
homossexual morreu de câncer mas tinha
gente boa pai mas assumido querido todo
mundo gostava não era enrustido ela
assumido todo mundo gostava respeitar
mas não ficava pregando esse troço como
G1
antes de chegar na escola agora eu vou
colocar em criança né Homossexualismo
banheiro colete
E na escola da minha neta obrigado minha
neta entrar no banheiro coletivo eu vou
lá eu já falei com o Robertinho meu
filho tu tem que viver filho e o teu pai
Vou lá tomar satisfação só e vou fazer
um sol cedo eu vou fazer um só quem
fizesse para mim Aurora vai pagar caro
caro
e ela não vai ser parte de caralha ela
não vai ser parto para [ __ ] eu voltou
a sua amigas tem que reagir a nossa
civilização é é cristã a nossa cultura
judaico-cristã e eu preciso eu tô
dizendo só os pastores foram cê vai numa
igreja evangélica na igreja diz assim
mas a política é coisa do diabo eu digo
é só que tem de mais e tem tanto diabo
que vai te achar a igreja vai ter É
verdade igreja escola mercado é um
quadrado
e a igreja da primeira educação a
família da primeira educação é a igreja
aprimora Aí o menino vem para cá para
escola para ir aprender para o toda
aquela e depois ele vem para o mercado
trabalhar então mercado família família
igreja igreja escola mercado mercado
família igreja escola o que está
acontecendo estão querendo que é para a
igreja aqui na igreja aqui quebra igreja
ele se dispõe a família não há comunismo
quando a família é forte porque a
família o quê que é a nação você pega a
nação o alicerce né você segura a minha
mulher não são meus filhos eu abraço
beijo Cheiro tá na Tão ela é provável eu
pego na mão a nação meu bico está uma
família de afeto
e os meus irmãos a minha mulher se meus
filhos meus netos são tão coletivo das
famílias constrói a nação brasileira
o mastim proteja família a igreja
e a igreja mano conceitua diz o que é
que pode Quais são os valores O que que
você aprendeu O que que você vai deixar
tem que você quer ser da vida o que que
você vai para aqui que ela vai viver no
pecado vai viver um conflito no
hedonismo É só prazer é um porre toda
hora essa era uma cocaína é viajando uma
maconha é transar para frente é transar
para trás o hedonismo essa cultura que
querem fazer destruindo tudo e aqui é
isso que eles querem fazer o que é que
impede A Voz do Pastor
Oi Stephanie festa igreja então fechando
essa chance Clara São Paulo Igreja de
3.000 pessoas só pode ser um por cento
trinta pessoas cara você tem duas dois
momentos estão sagrados Cristão Natal e
a Semana Santa nas igrejas fechadas e
eles querem fechar agora também na
semana passa onde você discutir o
sofrimento você faz uma lata de
construção de Deus de sol ou quando
derramou o sangue na cruz por mim no
filho de Deus é dois tanto que você faz
o teu lado de contas e como é que eu
tenho me comportado diante do
comportamento daquele que abdicou da
vida para me salvar para mim conceituar
para dizer para mim o cara se você não
tá diferente você não vai conhecer o
reino do céu
e deu no poste lá eu vi isso do meu
pastor porque os comandos não querem Ok
pandemia vai atacar mais um trem o metrô
todos exato a única uma palhaçada de
aeroporto eu que vi a
e o metro aquele banco você só pode
sentar um falta um outro gosto tudo bem
aí Torres metros de distância nas filas
para entrar mas ainda não viu depois eu
mando embolado tá todo mundo tá tudo
trancado palhaçada que ele é
absolutamente uma lata de internação é
uma todo mundo de focinheira todo mundo
cozinheiro Você anda com a sociedade vai
lá em Brasília para no 30 terminar o 30
você tem que baixar para o dinheiro você
não lembra dentro do teu nariz Vou te
deixar respirar ela começa a olhar você
começa não tá É longe vai caindo a tua
oxigenação você se sente a pacote você
tem que puxar para baixo aquilo vamos
aspirada é não é 30 pessoas na igreja de
e é para quebrar a igreja porque que
eles querem que aprender como está na
Europa agora vamos transformado em
igreja em cabaré boate destruindo da
igreja eles querem isso pessoal aquele
furo né vulnerabilizam a família a
família fica frágil para ser capturada
pelo Satanás pó droga sexo sexo
irregular não é sodomia
eu posso na bolsa né sapatissima eles
querem isso essa destruição eu era é o
marido contra a mulher a mulher com teu
marido é o filho contra o pai e o filho
contra o professor na escola isso aqui
eles estão estimulando o tempo todo na
destruição que ele se fortalece né E
quem eles querem eles querem três
construir a nossa civilização que ele
está ajudar exatamente nós não não
cobiçarás a mulher do próximo não
roubarás não tirar o nome do santo Deus
hein pão pai e mãe pai e mãe ele já que
você o pai e minha filha sempre somente
não é o amor do respeito o amor da
paternidade da consideração Não amor
sexual é o projeto do 3º b o que que
eles querem bem ou destruir toda a
estrutura religiosa que nós fomos
educados E isso aconteceu
o centro ou pressão cai aqui a nossa
assombrassustos o estado é uma abstração
jurídica ele se apoia na pátria que a
parte é palpável é a minha casa eu tô em
casa eu tô botando o pé no chão Isso é
para a minha igreja aqui na rua é pátria
a minha escola para o túmulo de meus
avós de meu pai é parte ali é um cadinho
aí é um recado dos conceitos que eu
recebi como legado
E aí é obrigatório quando eu me saio
quando eu vou orar eu vou ver no dia do
aniversário vovó papai eu vou cemitério
vou dar um recado das coisas que eu
aprendi foi um católico ortodoxo
a TV fugido do tímpano porque os
muçulmanos perseguiram os cristãos ele
vem no final do século 19 para família
toda
o Juliano um católico ortodoxo cristão
ele orava com você tem Herrera tem um
uma prova tem um mantra na nossa família
que papai mandou gravar na Sepultura de
vovó tá lá na pedra a lapidar o Epitáfio
na bandeira cabe a pátria por maior que
a pátria sou numa host A pequenina cabe
Deus nosso senhor essa informação cara
o e maravilha hein eu aprendi assim
eu tô Quando eu for lá são esses que eu
nem ali ó são conceitos que são perenes
e esses caras não vou destruir então
cemitério túmulo é matéria
é a casa da gente a pátria escola é
pátria igreja da gente a pátria são os
dois pilares reais Pátria nação e aqui
em cima tá abstração jurídica poder
judiciário o que que trouxe eu pego o
seu na mão não estão poder que tá
despedida aqui na Constituição mas eu
pego não não não executivo eu pego na
mão não eu sento na cadeira mas eu pego
o poder não poder legislativo não quebre
então abstração o Estado é uma abstração
que se sustenta em duas bases sólidas e
quantas contra nação e Pátria São
derrubo a igreja EA família eu faço isso
aqui depois eu derrubo a pátria o estado
cai Pezão tá aí o partido opressor o
Partido Comunista por cima esmaga o
estado passa seu partido não tem estado
o status o partido é o soviete Supremo a
desse
a justiça é feita pelo acabou tudo ali
Como é o nome do supremo passeio o nosso
Supremo aqui ele nos julga mérito ele
julga tombo julga Carla que é que tá na
capa Roberto já você tá direita você tá
direita conservador esse pau nele que é
que tá aqui Osvaldo direita pau nele que
é que tá aqui não esse é o Daniel
Silveira você tá direito quem é que tá
aqui o que é que muda o entendimento e
o graus primeiro segundo terceiro não
tem importância não precisa a
tornozeleira e levar robô Brasil mas ele
pode andar por aí não tem importância de
norte e o outro é o Zé
o filme mostra comunista terrorista foi
embora do Brasil voltou foi ele tava só
sequestrando o embaixador americano
Coitadinho né não sente boa nada mas o
Roberto já
E por que denunciou o mensalão tire e o
Daniel Silvana Ele foi preso porque não
acredito que os meses que era um filho
desse daqui daquilo Mas ele tem
imunidade para dizer artigo 53 da
Constituição ele é Inviolável por
quaisquer gostos palavras opiniões quais
terra a palavra que está escrita leque
quaisquer ele pode ser o ministro É
bonito ser feio eu posso obter um
direito de processar exato Júlia tudo
bem aí entra na justiça e processo cara
mas prender por opinião no Exercício do
mandato e esses mala eu vi hoje o Boca
de Veludo dizendo que a ditadura aprende
a jornalista e eles o que então WhatsApp
o exato o Barroso quando eu fui sou
Se eu sair do regime fechado Depois de
14 meses de prisão fui para o semiaberto
e o apareça na tela aqui ó quando eu fui
para o semiaberto no México no dois dias
depois da
a boca seca tava trabalhando e me fez
uma entrevista eu sentei o pé no Timão e
no local
E aí recebi um ofício do Barroso dizendo
o seguinte eu cala a boca não dava
entrevista a jornal nenhum não falar de
mídia social ou ele ia me recolher
Brizola nenhum regime e tá falando e
democracia hoje a botando democracia o
malandro Quem te viu quem te vê Barroso
se você senta na cadeira você vai mandar
passam o cerol na turma
a Disney tem moral para falar como é que
não tem moral Polaco Lewandowski vem lá
dessa militância de mr-8 o mundo na
barba
a palavra Supremo esse para mim poder
feita revolução tem muito lixo que ele
não varrer para baixo da terra deixar
viu esse é o erro da Revolução o que é
revoluções tem que ser igual a Cubana
paredão acaba com tudo o racismo eles
mataram todos os nazistas e os sobrado
tribunal de Nuremberg O que que não pode
não estou eles hoje que estão aí né
todos lei
e o que faltou na Revolução que vai
acabar com tudo que aí depois fica um
monte de safado
Olá pessoal na verdade foi torturada o
que você veja só bater uma bombinha no
metrô queria matar o pessoal para
assustar o pisódio não sair de casa
procurou mas o povo na rua não apanhar o
trabalhador não apanhava exala de
Janeiro apanhava na cara o chefe de
família vende aguinha dele lá no sinal
apanhava na cara o comerciante não
apanhava na cara para fechar a loja a
era terrorista colocava mesmo em cima
apanhar o pau quebrava mas olha a
consideração dos nossos militares rapaz
vão dizer que tenham morrido dos céus eu
pelo que eu vi ele do livro na comissão
de verdade morreram duzentas terrores
200 Mais lata no revolução
a 200 devia ser por hora em Cuba é o que
eles fizeram verdade até os homossexuais
eles metralharam exato para os
homossexuais na parede e aí quando
aquele vendedor de amendoim lá o Jimmy
Carter começou a falar em nome dos
Direitos Humanos eles encher no máximo
igual ou não é a bicharada toda tipo
desbotaram nave e mandaram para Flórida
aí só o tomate lá na pronto eles fizeram
marca de Noé mas só tinha um bicho de
rabo Branco mandou despachou o
eu estou
e o que sobrou levantar de braço na
Flórida quiser só tem essa liberdade se
tem passeata gay na China rapaz não né
Inclusive a China quer sabia disso a
China Lançou um programa agora não disse
que os jovens estão ficando muito
femininos que é para fortalecer a
masculinidade eu não vi comunista nenhum
defender é encontra a China Agora eu
tenho amigos que moram lá lá o regime é
paternalista não tem esse negócio lá o
paternalista
e é para o regime lá para o pai e manda
família regular Não vem com essa
conversa não ti ó
E como eles tratam Engraçado que a
bicharada aqui no Brasil quanta
comunista
e vai dar um passeio lá do Brasil vai
morar na América depois vai morar em
Portugal não foi a
E por que que não foi para Venezuela
Porque aqui não foi para China Coreia do
Norte aí não é
o quanto estrala Então essas coisas aqui
eu penso aqui a gente para nossa
revolução foi muito Branda impediu o
comunismo é na década de 60 a revolução
foi quanto 64 tinha havido a Revolução
Cubana e 60 o financiamento da Rússia
ela monstruoso no Brasil o que a China
está fazendo hoje tentando
desestabilizar o bolsonaro esse
Embaixador é que faz isso tem esse esse
babaca arrogante que tá aí sou eu já
tinha mandado de volta para China
devolvido a carta grandemente de
levantar dentro de volta a página esse
aqui ele fez na Argentina e vem para cá
E aí eu vejo o presidente da Câmara
dando fazendo live com a bandeira da sua
Bandeira
é uma bandeira da china de tu já viu o
quê
Ah sim com certeza boa fonte do Tesouro
o tesouro fechou porque o bolsonaro tem
esse defeito né não vou é por isso ele
algo de tantos olhos a imprensa odeia
não tem não tem Jabá E os políticos Que
desespero acabou o toma-lá-dá-cá da
tremedeira né se tem um vício sem eu me
lembro quando no governo do Lula você no
Zé Dirceu para nomear alguém ele dizer
resolve o problema do teu partido lá o
que que é isso acerta a cota do outro
partido lá ó você tá me olhando o cara
para fazer dinheiro ele ordena a despesa
Então vai dar o dinheiro para o partido
e para você com bolsonaro acontece o
seguinte tem diesel General Ramos o cara
faz uma nomeação é claro que ele tá
fazendo nomeação de segundo terceiro de
calombos está só que ele já recebe uma
advertência assim na curió
e se quiser bobagem
Oi tá preso e não vou botar na primeira
parte do jornal que foi você que me
indicou é diferente eles não indica o
cara fazer dinheiro no passado os
presidentes indicavam para o cara fazer
dinheiro o bolsonaro indica ele faz o
jogo do Parlamento partir do Poder Mas
avisa o cara se fizer eu vou dizer que
foi você que não me olhou aprender o teu
cara é diferente eu eu não confirma
nesta correto que está sendo esmagado
pelo preço e corruptos de
narcotraficante
o vídeo comunistas Essa é a súcia que
quer mandar no Brasil agora quando
fatinho liberou o Lula pois presta nas
cadeias meu irmão festa mais cadeias as
cadeias entrar em festa o papai pula vai
voltar de olho o povo do cara rapaz eles
não querem uma sociedade Cristã correta
com a família que está na eles querem
bagunça é bom para os homens pesado todo
mundo é Pacífico ninguém reage todo
mundo a parte vado e eles fazem o que é
só isso que o Brasil está vivendo com a
conivência ou não Olivença não uma
direção hoje o partido político mais
forte do Brasil é o Supremo Tribunal
Federal
o partido político mais forte do Brasil
é o Supremo Tribunal Federal partido o
Partido Comunista mais forte do Brasil é
aquela tecnocracia que estava habituado
a 30 anos de mamar na teta de todo o
governo tanto fogo cor-de-rosa Fabiano
do Fernando aí implantou aqui a paz do
comunismo ele que começou não é que
começou fazendo isso primeiro Sarney fez
aqui da cordão depois da morte do
Tancredo para esquerda foi toda para o
governo se consolidou com o Itamar se
consolidou aí deu aquele maluco do colo
eles julgaram forma no chão porque
quebrou a esquerda 30 anos direta já
peguei o bocal direcionar ganhou esse
ganhou o povo conservador não ganhou o
mundo e o pessoal dizer Anistia não
valeu não valeu Anistia eles são frutos
da ditadura filhote da ditadura e o povo
o escolheu que a maioria não quer esses
caras Exato eu não quer quem é que votou
no Collor foi minha blusa de pouco não
foi a maioria esmagadora perdeu o creme
Bruno Covas
e o povo do Mário Covas perdeu para ele
o Dr se perdeu para ele o Brizola perdeu
para ele ele ganhou o Luna perdeu o Lula
verdade para derrubar o Brizola levantou
me lembra que o comício da presidente Vá
a Globo Vou tomar uma grua lá no alto
naquela cara escada magirus eu prendo
ela puxava que parecia a voz que vinha
do céu Lula para derrotar o Brizola
o teu Quem ganhou a eleição foi um
conservador chamado Polo ele depois
destruindo vai parte de trás veio
Fernando Henrique é o pior dos demônios
que eu te passado e conservador e o
Fabiano é o grande estilista Este é que
faz a revolução de instrumentos costumes
cidadão de família do carro intelectual
né o cara quanto eu te Roubei o Zé
Dirceu no mensalão que eu fui para
dentro dele sai certo aí pau nele que
ele caiu
o e teve aquela cassação enorme começou
a morte de presidenta que localidade
partindo presente parte do menino que
está todo mundo com a chave pelo uma
reunião na casa do Bruno House com
Fernando Henrique comeu aí eles viraram
para mim você falou que não tinha
intimidade e até a sacristia não chegava
louca Então eu podia bater eu bati na
rainha engraçado tem 10 seu hoje nesse
editorial que faz dentro linguagem de
enxadrista foi a mesma linguagem que eu
usei no passado a linguagem de
enxadrista eu vim até a rainha rainha oh
Zé Dirceu O Rei Está no tabuleiro
Presidente a continuação empurrar
A Bruna não kathelin parte de dentro
some tags sangrando até a série estamos
que a gente grande amor pela música Olha
só ficou aí o Lula acertou com o IMDB no
toma-lá-dá-cá Fiz aquele esquema com ela
e Bebé tanto que o temer foi foi foi
encaminhado para vir sim função de
sistemas do PMDB com pt o show PMDB para
cima naquela época do além de bebê ela
PMDB e conseguiu sobreviver e ganhou
eles são foi
o Fernando Henrique eu vou deixar aí
sangrar parou de sangrar para o Conta
mais oito anos e que ter da Dilma que é
uma uma uma é um negócio assim espantoso
uma breve uma mônada grotesca Grosso
Siena e tem dificuldade intelectual
nitidamente ela tem um poder ela tem um
problema mental é para falar que ele
monte de a caneta ela fala o tempo todo
né saudando a mandioca É só ficar atento
a água e saco de filó porque não
consegue tocar seus negócios assim que
não vão não tem um
o exato ganhou e ofereceu ganhou igreja
estou é o pecado esse negócio negócio e
somos para Os elevadores e cristãos não
podemos cometer o erro que aquela menina
da Bolívia Giannini Ranger exato cometeu
quando chegou poder quando o povo na rua
derrubou o vendedor de cocaína lá o
carneiro o Evo cocaína cocaína o erro do
quanto. Derrubou o erro do pote junto
com a esposa Samantha ela sumiu tinha
que inabilita o erro humanas e
é mas ela deixou ir de pé
e nós temos desabilitar o Lula Lula não
pode ser candidato o Roberto só um
sapatinho desculpe interromper mas esse
é o problema muitas vezes do nosso lado
né Por exemplo Esse é o problema do
nosso lado né Não essa não tem essa
ousadia dos canalhas as Audácia Olha o
que eles fizeram assumiram prende estão
arrebentando com ela e quando nosso lado
tá fica nessa não calma vamos lá vamos
ver se eles ganharem tudo que você acha
que eles não vão te botar no paredão é
com certeza vão vir atrás eu sei que
você tem as listas aí rolando eles eles
possa a gente vai paredão cara vamos
passar a senhora
e eles vão marcar é o que o Zé Dirceu
disse nós vamos ganhar a eleição lá
vamos tomar o poder
o exato ele tem um mecanismo Ministério
Público judiciário muita gente
infiltrada na Polícia Federal todo o
concurso que é o NB faz né viciado o
passa que quer
e eu e Anderson social na constituinte
eu era o líder dos então empresário Como
o coordenador de plenário do centro o
cara que ficava na briga Newcastle
Robertão eram os caras que enfrentava
esquerda e cantávamos acho que constitui
a lei constitucional Eu Fui eleito
presidente da Seguridade Social dessa
comissão importante então nós fizemos a
Lei Orgânica do Sistema Único de Saúde
plano de custeio em benefício da
Previdência a primeira planta de sangue
e hemoderivados tudo em função a lei de
assistência social tudo na comissão de
Seguridade Social aquela turma de
sanitarista da constituinte que cuspir a
gente quando a gente não queria deixar
estatizar medicina julgava moeda na cara
da gente fazia isso
e tu chama uma reunião com os assessores
da comissão de Seguridade Social da
câmara eram os caras que tavam nós todo
mundo da UnB concurso da Câmara aprova
proibido entrar porque eu não confiava
nele meu Deus Olha o concurso é tudo e
carta marca
Oi Mateus nomes a diferença de
estetoscópio para periscópio médico
sanitarista no saco ele tá aqui fazendo
politicamente sindicato ele não sabe
mais o que que é estetoscópio e
periscópio de nave não sabe ele não sabe
nada de medicina e o cara passa no
concurso da Câmara de vocês aqui no
trabalho comigo ó e disse o presidente
da cama eu não trabalho e contra
Assessoria privada que eu não confiava
não parecer daqueles caras
Olá tudo eles vão viciante eu vou
viciado né todo lugar né todo lugar eu
eu me lembro que discutiu da lei de
diretrizes e bases da educação e nós a
favor das escolas privadas contra
estatização do ensino no Brasil o líder
do governo era o Aldo Rebelo eu me
lembro de uma mesma sala Deus do Aldo
Rebelo uma mesa enorme
a carga toda lá e longe do lado de cá o
pessoal conservador macio maioria para
ganhar estamos discutindo Twitter por
isso era aquela aquelas discussões Dior
e o Aldo tinha posto no gabinete assim
mais gemedeira uma G medidas mas não é
tipo perderam a Gêmea Douglas vendedor
externo fácil assim quando a gente é
a constranger né eu olhei aquilo ali que
o al
e eu gosto de mulher gemendo mas embaixo
da minha barriga aqui para me
constranger quem é a mulherada que tá
Gêmea quem não são técnica do Ministério
da Educação fora daqui você quer um
tempo tá [ __ ] não aceito participar da
conversa com essa Gêmea todas as formas
é que eu sempre foi assim também por
sempre ser a por fora aí nós podemos
conversar e
o exato mas eles sabem fazer sabem fazer
constranger o botão jornalista malandro
eu outro dia saí do hotel pelo PT tava
assim tentando empurra o controle de
imprensa controle social da Imprensa
envia o pessoal da empresa assim com a
garotada favor que que você acha do
controle social da Imprensa eu digo
coisa de comunista nós temos que impedir
microfone vai todo mundo embora é uma
coisa ser pensada veja bem Tem medo por
isso é que não precisamos os 300 de
Gideão lá porque o pastor não tem medo
de enfrentar isso ele bota o peito você
ver é aquele pastor da cura gay o
Esse é o Feliciano e
e se tem psiquiatra público para você
fazer uma cirurgia de um homem para
virar mulher como é que não tem o
psiquiatra público para permitir que
aquele que entrou no homossexualismo
queira voltar a ser é essa não sei só
que eles querem fazer o caminho sem
volta julgava a Globo né trazer aqui
Oi gente fora e cheia de altos e aí
contigo plenário de alça era uma
gritaria de alce danada constrange o
cara
e eu nunca me deixei constranger eu fui
a uma hora eu ponho para fora da eu
presidente da Comissão para eu fora
daqui segurança Rua Conceição povo
aberto com essa turma vai respeitar
gente ou não tem reunião no bota um
processo de vocês para fora o respeito
de sétima dupla exato E é isso que a
nossa turma não sabe fazer eu tô vendo
agora só Presidente bolsonaro reagindo
que o primeiro ano de governo do
presidente eu tinha crises de raiva lá
no meu
é um homem Cristão honrado honesto o
bolsonaro Ele toma café no copo comi pão
com manteiga em cima da mesa não bota
toalha tudo bem ele faz isso mesmo ele é
simples mas de onde és tu não tem aquela
ponta do Fernando e faz aquela
privataria que fez chama aquela
reeleição que ele arrumou e foi na grana
eu era deputada que não foi na Granda eu
fui para treinar defender três quanto
foi para o cabeça eu fui lá passar o vão
mandar só vê uma da de três na negativa
de autoria
e olha só não é aquela coisa é o cara
Simpsons mas não vou mais nada não faz
esquema de drama e eu estou sentada ali
do PTB olhando aquele teu irmão que eu
tenho lá de 30 polegadas na frente mãe
que ano passado não teve o Rodrigo mais
mandou sozinho com esse negócio de 2019
e eu olhava o presidente apanhava
sozinho o dia inteiro pa papa defende o
presidente porque ele brigou percebi vá
não tinha liderança do psl não tinha
vida é Nossa do governo para sustentar o
enfrentamento no plenário na nossa época
nós fazemos logo você quem são os
deputados estão batendo muito falando
que eu fazia logo a sua vida estivesse
pronto tudo certinho o prólogo eo
Capítulo primeiro
E aí já tava aquele Rockstar boa viu
linda fala para o Roberto manda segurar
quer fazer oposição faria se vier com
esse tipo de oposição vou contar a
história da maçã dele aqui
e como é que ele tem fora do Paraíso
como é que esse jogo exato não pode ser
o que ele jogo tempo todo e eu vejo
Presidente bolsonaro cara eu vou me
honrado honesto se tivesse uma unha
encravada essa cachorrada da Globo lixo
já tinha destruído antes já tinha sem
medo já inventaram tanto
e honesto sendo arrastado na lama teve
as mãos amarradas pelas partido político
que é o partido dos fariseus os urubus
do supremo amarrar nas mãos dele vendo
poder aos governadores de estado e os
prefeitos para fazer uma sessão estão
transformando o Brasil num estado com
certeza tá tá separando o presidente
Presidente Governador Prefeito expuseram
o presidente abaixo dos prefeitos ele só
entra crochet
é mas a política de saúde já execução da
política da Saúde o governador eo para
ser uma pandemia sem licitação só se no
cheque campanha meu irmão cadê o
dinheiro Cadê o respiradouro nossas
vacas tu tem até e o hospital de
campanha e os respiradores que vocês vão
para cada em isso
tu tá na casa do Povo ele tem que ir
outra Cadê babão e a culpa é do
bolsonaro já TV Globo aquele vale outro
de vagabundo aquela Roberto Exato eu
lembrei de uma coisa convidam tá rolando
solto E aí eu me pergunto até hoje Cadê
o Ministério Público de né quem queima
de direito para nós aí ó
e o Ministério Público Federal na eu vi
lá que entrou com um pedido para que as
redes sociais do Governo Federal para
ideología do bolsonaro que está
promovendo a imagem dele falei meu Deus
estão assaltando o Brasil fica tão
preocupado com a rede social do governo
federal aquilo que vê o nome do
Procurador isso que eu ia perguntar é
esses daí que são os infiltrados né Aí
você vai ver onde tudo
e onde é que fez
e quem é que financiou
tu pode olhar que vai ver ceulp é a olha
como ela o EDP
a UERJ ufff Federal de Minas Federal do
Rio Grande do Sul para ela ver onde eu
quero Estudou tudo Federal Quem pagou
porque ela doação governo federal Quem
pagou o doutorado não vendo não
Esse é o mecanismo mecanismo é aquela
cumplicidade o mecanismo pureza que eles
estão fazendo isso o Supremo não julga
mais ninguém tem processo lá 20 30 40
anos para ser julgadas no jogo o tempo
processo do Bradesco Bradesco perdeu
tava perdendo uma dívida que aquela
época era de mais de 10 milhões o Gilmar
Mendes pediu Vista sentou em cima oito
anos só vista tá longa é sentou em cima
é que com ele sentou em cima olho
debaixo é cego e
o sentado em cima né sentou com o olho
seco escolho cego no olho que nada vê se
sentou em cima olho cego não enxerga O
Senado tá acocorado você não é minha
culpa nada o que que acontece com o
Senado que estão esperando impeachment
Alexandre Morais recorde de assinatura
do
o exato e o plástico Zinho sentado em
cima
e eu botei na minha página eu falei para
você ele não aceitar eu vou chamar ele
de Pachequinho fiquei Pacheco né vou
chamar de Pachequinho Pacheco Zinho aí a
mídia social lá no na internet eu botei
ela não passei por mim foi 800 e o Artur
ele na cama pior do que o Severino
Cavalcanti moralmente inferior é uma vez
e
o meu Deus a conviver com isso é tá na
hora de tomar empada né meu irmão tá na
Unipar presente precisa artigo 142 da
Constituição agora ele volta tomar a
força que isso que era tem muita gente
perguntando aqui muitas perguntas antes
da Live perguntando sua opinião sobre o
142 que existe tantas controvérsias não
tem que bolsonaro poderia fazer o
presidente como comandante-em-chefe das
Forças Armadas visto esse conflito
brutal Piraí de instituições o Supremo
invadindo competências do executivo e
invadindo competências dores do do do
Legislativo tava na hora de fazer
e vai artigo142 para moderar e garantir
moderar a relação entre poder e se
garantir a democracia no país olha faz
um ato institucional caça o som seu
aposento para não ficar assim tão
violenta podendo aposentos 11 e põe os
juízes de carreira acaba com 9 muda a
constituição que foi feita por advogado
para advogado o dinheiro que constrói
não tem garantia constitucional nem
memorizar o médico que cura a vida não
tem garantia constitucional da imunidade
o dentista aqui que sabe a vida das
pessoas cura a boca para não ter
infecção decoração de joelho de nada não
tem imunidade o professor não tem o
advogado tem
e tem um quinto constitucional que o
advogado Pode ocupar os tribunais dos
Estados dos homens tribunais superiores
quinto constitucional seu advogado pode
sair virar Ministro do Supremo do STJ
ministro do Tribunal Regional Eleitoral
confessional do trabalho do estudo da
dor dos tribunais de justiça dos Estados
do Tribunal Federal Por que que ele tem
que privilégio constitucional e
imunidade constitucional é o único o
cara do conflito o advogado o cara do
conflito é que tem privilégio o cara que
constrói o direto não tem privilégio o
médico que salva a vida não tem por
objeto a enfermeira que sua vida não tem
privilégio o dentista não tem problema
professor não tem primeira não mas o
advogado advogados é um país a da
tecnocracia nós estamos bebendo aqui
o Ministério Público eu devo sério a
tecnocracia arrogante perante se acha
mais que o outro tenho medo de voto de
rico que ele perde a eleição ninguém
gosta dele
eu posso te levar também moderado
o promotor ridículo o delegado eleito
Num instante o canal dela que é para o
povo Eu uso o povo tem que a resposta
mexendo voto é um
o concurso podendo
e é do concurso
o poder errada do concurso público como
é que é isso dá uma distorção essa
tecnocrata Você tá no topo da pirâmide
aqui ó essa que mama na teta
Universidade Federal e Ministério
Público Advocacia Geral da União
Delegado de Polícia Federal aqui ó e a
parte de cima essa fala pô
e é isso por isso que custa 140 mil por
mês um aluno de universidade pública
federal 140.000 meu Deus é o orçamento
eu fico pobre estuda na escola pública
custa 3 mil por ano todo sem jeito você
investir na base do vestido bem vindo
que está se formando ela você investe no
filho dele aí o que passa para o
concurso aqui da Universidade que ele
era o filho do promotor ou o filho do
juiz o filho do Delegado é existe que
passa para cara então não muda
Esse é o ponto da piranha fica naquele
loop uma parte a família paga uma parte
do Estado dá uma bolsa depois o cara
levou não tem a bolsa porque ele do que
passa para universidade privada Como é
que chama essa bolsa que eles estão
universidade privada
eu não me lembro agora eu tenho teu nome
que não ganha universidade pública tem
que ser avalista depois que ele forma
tem que devolver o filho do rico passa
pela universidade pública fechou acabou
recebeu o diploma do do braço Fiesta
FIES abre o consultório Ipanema o que
que você quer investir
o Mateu de vendo casamento gay
a utilização das penas eu acho que tem
que usar um extrator o hedonismo a
sociedade tem que ter prazer na vida
curta ela tem que ser uma vida prazerosa
todas as formas de prazer são válidas e
tem que ser a perigosa para que todos
têm que para ser coletivo Uma salva uma
questão aqui é só no que pensa né eu eu
quis promovem e o pai está nisso eu
tenho que arranjar uma por isso eu volto
a insistir contigo não precisa merecer
na próxima eleição lá Pancada Forte de
homens que não te vamo Patrulha não tá
isso aí não tempo eu sou do jornal O
Globo que ela canta para falar com você
e eu Mateus está aqui é da folha tudo
bem Um abraço para você não tem nada
para falar com a folha exato assim a TV
Globo online
um deles que a TV Globo da o que quiser
não ter que dizer nada para você
eu tô tem que ter gente com essa
temperar que não está preocupado em ser
constrangido Trono um jornalista de se
ter formado nessas universidade para ser
comunista
o novo aqui setenta por cento desse
jornalistas 70 ó vai tem branca
boliviana como é que eles são
e pela máquina rebati uma branca aí
moralmente é isso que ele depende pô se
você contra isso você é bandido você é
passista você é machista você é um cara
mal se você tinha namorado isso aí é
biblicamente condenar o meu livro é a
Bíblia inventar até agora novo um novo
conceito agora é cristofascismo estão
chamando é não aceita radical eles aqui
tem a receita acionistas de Deus a gente
tem que começar a usar as palavras de
jogo contra eles é é coisa de francês
Esse é o movimento surgiu na França eu
procurei de sobre o negócio que eu
dízimo Cristão todos os modelos
negacionismo agora você negócio foi que
merda delegaciones sempre lá que que é
negócio tem uma bo
Esse é o movimento surgiu na França de
resistência a essas mudanças que uma
minoria é impura maioria é a minoria é é
na castelhana
o francês fala com aquele biquini
biquíni e como é que fala perdão é coisa
de [ __ ] francês da pior qualidade de
Cultura leva realidade eles são legal
que é o principal a nossa cultura
judaico-cristã querem impor aqui uma
cultura nova
a força [ __ ] exatamente não Cristão
estão fazendo agora né que agora é a
hora da gente ou tá na hora que você
entrar na vida pública ela
Oi tá na hora será e tem coragem de
enfrentar para falar você é um homem
mesmo não sendo o pastor você é um homem
que tem coragem para enfrentar esse tipo
de conceituação e o dia você pensar em
política eu quero deixar o PTB aberto
para você Eu agradeço que tem palavra
que tem coragem posição assumida tira um
fica em cima do muro eu tô assim você é
assim eu sei como você é fruta acompanho
você um homem tem posição no teu opinião
tem um lado que o homem que não tem lado
não tem fundo é o é quente ou frio nem
morno não tem foto
É verdade eu agradeço muito agradeço
muito ficou lisonjeada e agradeço
gostaria de ter você como companheiro
eu gostaria eu eu eu eu tenho uma
e você vai perguntar Eu quero construir
um grande parte do congelador grande
partido conservador para o Brasil para
América Latina pra gente enfrentar isso
eu tenho falado por seladores argentino
o Paraguai é engraçado ele só me
procurando essas lápis que eu faço ela
chega lá
e eles querem que eu vá para lá mostrar
como é que se constrói um partido
conservador Quais são os fundamentos que
que nós estamos fazendo para construir
nós precisamos de homens como você e
comunicação homens que tem posição tem
palavra se você pensar nisso eu quero te
dizer que nós queremos um homem como
você abra o PB e eu te digo qual é a
melhor opção é deixar um legado
conservador no partido conservador eu
não teria a menor vontade de voltar para
ser deputado federal não quero mas eu
vou voltar porque você vai ser deputado
federal porque eu quero treinar minha
bancada que eu vejo que tem um monte de
principiante eu aprendi 24 anos naquele
não é mesmo Aquilo é o inferno é o
abismo aqui foi feito comunista para ser
assim aquele buraco ali naquele lá no
fundo sem lucho não tem a luz de Deus
cara as sementes ali não vi sejam
eu tô Esplanada dos Ministérios da Luz
Palácio do Planalto tem luz o judiciário
tem luz sobre o estado da Justiça pelos
Ministérios da Agricultura tu tem luz o
Alvorada tem duas devido você vê a luz
do dia meu tempo então tem Deus entendeu
que tenha precisado você vai para o
Congresso Nacional casa do Povo você
desce aquele buraco ou Abrir aí chega na
chapelaria já é luz artificial é um
túneis ali artificial luz artificial vai
pelas comissões permanentes luz
artificial atravessa para o anexo
plástico por baixo da rua túnel luz
artificial tubo de luz artificial onde
não tem a luz de Deus a semente de novo
e seja lá uma bota
ah é verdade é um negócio eu no final
sem Deus nada vai né e
e quando chegar 8 horas
E aí quando eu olhava no relógio se
dizer meu Deus do céu três da tarde e
acaba de novo para fazer meu Deus do céu
11 da noite
se você não sabe não tem a luz você não
sabe você se perde você perde a noção
temporal e espacial você não sabe se
chove você tá frio você faz sol se já é
noite é muito ruim e ali não esteja o pé
engraçado essa coisa eu eu faria um
projeto aí grande movimento para tirar a
câmera daquele buraco e o Senado também
e tem um senador do PTB tinha que quis
abrir uma janela no gabinete ele é bom
gabinete todo fechado foram suporto me
sinto num caixão aqui sabe quanto é que
tem que pagar para o escritório do
Neymar ele já morto mas eu é reto
escritório dele tem um contrato para o
escritório perto do monopólio 150 pau a
planta de uma janela meu Deus é uma
planta da janela 150 mil reais por
autorizar janela
é coisa de comunista sabe viver é meu
quando faz o esperma é monopolizado
possa eu eu fiz uma pergunta aqui
Roberta Olha aí só o povo sim ó apoiando
mais de 12 mil pessoas eu perguntei
vocês aceitam e apoiam o Renato sairá
candidato
o deputado federal criou não te conduzir
peça no PV não precisamos de gente de
valor como você se não tem medo da
Patrulha não eu aceito o convite eu
aceito então eu quero amor na tua ficha
vou São Paulo a concerto Como fazer uma
reunião em São Paulo para eu abonato a
ficha perfeita você é um cara que nós
temos que não adianta a gente é muitas
vezes não não entrar na briga e querer
um resultado né Na hora de é eu acho que
tem que andar seu sócio papai eu fico
Minecraft mais importante da palavra é
atitude exato É
e o verbo se faz assim
é exatamente mais tempo que pegar o
nosso Beco e transformar em Ação sempre
junto tá aqui em Pensa como nós no canto
só para fazer essa luta em frente vamos
defender glória a Deus carna aquilo que
a gente acredita Deus Pátria família
Liberdade Rita vida democracias ele
carne é isso esse sentimento patriótico
olha para a cara dele e sinto um pouco
de Pentecostes ele enche o meu coração
de patriotismo é aquela luz para a
chegada dele resgatou isso em mim
resultado foi o seguinte eu tinha
vergonha de
a pizza Patrulha ciente exatamente vamos
pau nele pau nele se aprende com quem
gastone convertam que eu vi esses caras
dela do PTB Então é assim que funciona
homens com experiência Valente ligou aí
consolidou a posição entendeu exatamente
e também tem aqui também tem que não
corre não tem que fazer dentro de
inventá-la
é exatamente o carregador meu irmão
a carregar Essa parte a reação tem que
ser do tamanho daquela
a força o época exatamente assim que eu
pista a revolução não foi positiva
Porque ela fez a 6 força ela tinha
entendido com força total
e já foi bom ontem pediu naquela década
de 60 Cuba irradiam para a Bolívia
querida na Bolívia querida da Colômbia
compra o dinheiro da Rússia e portuguesa
na América Latina sim o que hoje ele não
foi lá ele foi para lá tentar virar
Bolívia aí ó ele morreu matou tanto foi
para lá tentou fazer e morreu lá
tentando implantar lá e nós não fazemos
isso como é que durou esse ano esse
regime comunista tantos anos que eles
são bonzinhos é fiquei de velho
e essa essa sem conversa né sem conversa
eu acho que faltou um
e foi uma Revolução Por muita
consideração entendeu Aí deu essa
cachorrada o direito de latir à Comissão
da Verdade a
o que aquela liga que não começou nada
da verdade ela dá na versão única né
olha eu lembro desse dia gata
e este Penteado pelo Estado ali fazendo
aquilo para tentar desmoralizar nossas
forças armadas constante os homens que
podem eróticos
E aí
e eu já meio metido a Valente o meu Deus
um a parte que ele tomou do curió
falando aqui do Araguaia aí o curió
pedir uma parte preta hoje não eu que te
prende lá nós vai lá para eu eu curiosa
Você não vai Temporada nada eu te dei
duas facas usadas com capa pega um facão
para capa né e da recusa do cara ficar
bonito todo mundo rapaz ou duas
faculdades ai então assim cantor
rapidinho né
e ela foi
E aí fui para dentro de com propósito
foi barbaramente torturada te peguei
fiquei com tua patroa tá bonita todo
mundo não queria morrer não me mata não
me mata por tuas causadas você entregou
para o pai errada toda cantor Tudo
graças a Deus eu tava in plenary B
aquele valentão é doida é
e já começou contam duas paulada uma tua
Lambada na ponta foi como é que foi
curió não tenho faca usada ele faz bem
aquilo ter o meu [ __ ] deu a cantora é
o amor de Deus e a gente fica deixar ela
fazer isso conosco aqui rapaz é meu
irmão os discípulos nós temos da obra de
Cristo os nossos heróis são os
bandeirantes do Brasil que eles fazem
questão de esconder como é que era
quarenta por cento que nós o Tratado de
Tordesilhas tá bonitona o Brasil Brasil
Brasil não fosse os padres os
evangélicos e os poderes
é mas tem trata-se principalmente os
bandeirantes eu trago um pouco parado
todo aquele centro-oeste todo o norte
todo o todo o norte na amadora por
último foi o aquele o gaúcho Robson que
tomou aquilo o Tratado foi assinado em
Petrópolis tem que tomar aqui na praça
da Liberdade de petróleo é um busto de
Plácido de Castro como embora lá é aí
por coração estado do Acre
E isso não tem rosto da Porto Alegre
Caxias que derrotou O Ditador Solano
López ditador ditador facinho o
assassino pensando que de morango está
caixinha para negar o homem herói que
foi o nosso geral Esse é o movimento
Global lista é anular a história dos
países é quebrar aquela sociedade ovelha
exato recebendo não vamos até o fim
exato assim
o nosso pessoal tem que ser assim não
tem que ter consideração eu ganhei uma
caneca aqui do Churchill que eu uso olha
aqui loja nunca nos render ela é isso aí
Will Never Surrender Olha o gesto dele o
meu Neves sobre nós no objeto essa
caneca ao gesto dele olha só ele tá
fazendo esse gesto assim como ó
com esse gesto é o mais antigo gesto
Cristão que existe na humanidade
a nossa a dupla natureza de Cristo a
humana EA Divina o ventre de Maria na
palma da mão Pai Filho e Espírito Santo
Santíssima Trindade os cristãos nas
Catacumbas em Roma que os soldados iam
para La Paz ano aprender os questão fica
de se reuniu para pregar o Evangelho ali
para pegar as Visões de Cristo
transmitir não é transmissão da cultura
ela verbal transmitia um por outro tende
a se Jesus não chegar com carro no
vestido do Paizão eles faziam esse gesto
você não faz esse gesto rápido sem para
treinar então pai é verdade você vai ter
que fazer tão cara
e ele já sabia o que eu quero não era
Cristão já muda a água
a dupla natureza de Jesus a natureza
humana EA natureza Divina que legal Pai
Filho e fica só você pode fazer isso vai
ser é mesmo usado pode fazer fechado né
assim o ordem o Espírito Santo aqui ou
pode fazer é normalmente se faz esse já
o que tava fazendo o texto ali mostrando
nós nunca renderam no legender nós somos
cristãos e o que estão sete tentei isso
mais não comigo é Lutando Até o fim eu
também não Eu também não me fala eu
sempre falo não enfermidades e o valor
da vida e lógico que a liberdade tem o
valor da vida ela precisa eu não acho
ele imagina as coisas a conversa com seu
cabelo pula o satanás Pô tu tá louca é
e é eu Satanás na terra exato Esse é um
servo de satanás Satanás em casa outro
vídeo falando sobre a igreja arroz carne
assada
tô conversando um com Leonardo Boff e
era da Igreja Católica ele rindo da da
ideologia da teoria da libertação uma
conta no varejo interior e o bofe o
padre daqueles o padre Progressista que
a gente convencer virava um lugar para
gente se encontrar Eu li a comunidade
seja viva esse vídeo eu vi esse vídeo
que eu vi não
e a comunidade eclesial de base e
comunidade eclesial de base que criou
pentear mesmo
o marido gostou os caras pesado vermelho
eles fizeram isso cara é normal as
crianças têm no pedido não cachaceiro no
ladrão não satanista ou seu erro e não
deixei ele cair com a cumplicidade dos
ministros o branco que vai ruir tudo
isso tem um veículo e
Esse é o Lula é o ícone das terra e nós
temos o nosso isso que é bolsonaro Deus
Pátria família família e direta ele
agrega esses nossos valores nós não
vamos deixar atropelar e o bolsonaro mas
não vamos lá no outro dia de sair lá
para lá se ele Presidente se aconteceu
mas o maluco me cercaram o palácio vem
para cá tirar do teu lado Toma meu é
certo vai me defender depois eu não
posso nem trazer 38 tempo já tá então se
eu tiver tem que estar ali na trincheira
do pó
e ele esa ele é o nosso herói ele é a
nossa bandeira ele é a chama que nos
atende ele é o ideário e nós expansão
tomar como do Sol madeira até o final
final em cansado cansado É porque ele é
bom eu tenho que sou um cara se
malicioso na política eu falo os troço
aí que eu falei para ele me olhou você
acredita nisso
E aí o próprio tá na cara
e ele não é malicioso ela por isso que
eu acho que Deus bota a mão atrás dele
ele tem um coração puro
se você entende o que eu tô sim
se torna Presidente um ba-vi assim acha
mesmo que eu vou com você para pegar dá
para adivinhar ele tá vendo ele não tem
essa maldade esse dolo que a gente tem
eu já enxergo diferente eu tenho de ter
intuição e o meu filho né mas não ele é
bom ele é puro ele não tem raiva foi por
aquele sujeito do Big Brother Brasil os
pioneses e que eu já hoje como é que ele
deixou aquele café os dentes todo aquele
dia
o clipe da cuspida daquela vai engolir o
tempo eu vou quebrar o marido ele não
tem saída do Presidente o que que o
presidente perdi violência Sangue Frio
creditador Qual foi a violência aquele
que ele fez ter editor ele é violento
que ele tem posições sólidas né Isso é
narrativa ele é sólido e detentos nas
posições que estão tão de camisolas mas
agora de tirou um bocado de melancia da
frente agora geral tá tremendo mau
ó e vai almoçar e eu quero te levar para
cima de ser partido de ouro hoje o
partido dos fariseus tenho que ir para
cima dos Pais ali e que tá pedra se
torna o governo vai ali é o x da questão
é o governo vai começar a hora que ele
espantar que eles o duplo e desgraçada
mete os 11 pousaram na sorte do Brasil
Aquela desgraça quitare
O que é que atrapalha de paz de Deus me
perdoe Deus muito bem Roberto Olha duas
horas e Papa hora boa só posso agradecer
muito aqui audiência enorme passamos
aqui só no canal questões 13 mil likes
estamos no outro canal também estamos
para o Facebook e audiência enorme
agradecer também o apoio do pessoal aqui
com o seu convite foi uma coisa mais
simples também para mim aqui que a
resposta para mim né e eu venho
colocando nas mãos de Deus esse tema
porque nós vamos nas manifestações né
para o meu amigo o Alexandre acabou de
falar que a gente escuta muito né do
Povo pedindo né sobre essa questão de
entrar na política no entrar o que fazer
como fazer e deixar nas mãos de Deus eu
acho que a resposta tá chegando então né
Só posso agradecer né a entrevista o
bate-papo o convite e agradecer todos
e amigos irmãos aqui de batalha porque
cada um tá travando essa batalha também
pelo Brasil por bolsonaro né e eu tenho
certeza que nós vamos mais cedo nós
vamos ver vamos força positiva do nosso
nós temos Deus essa passar a gente
esperava no campo espiritual e aqui na
terra
e a palavra se fez carne
o exato ferro grossão até Deus fez isso
mandou o filho dele salvar já tinha o
destino traçado ele ia se sacrificar
para purificar os pecados do gente luz e
ele foi até o final hoje aqui na feira
ele é a Bíblia Pois foi um dia que ele
Descansou amanhã quinta-feira Santa Ceia
é a Santa Ceia amanhã que ele diz do
corpo e do do pão e do vinho o vinho
será Austen e o pão será cara amanhã é o
dia da Santa Aliança para sempre e um
dia que a gente vê nela que a gente que
a gente vai joelho é que a gente hora
mas os ditadores aí da esquerda com essa
pandemia o estilo vivo né o que eu
ensinei como este mês Heloísa
eu estou impedindo a gente de professar
nosso Credo na nossa casa de oração eles
querem fechar as igrejas eu arrumo
antenas café se Deus amém É isso aí como
é que normal apagado amém você também é
paz e que Deus abençoe muito o pessoal
obrigado a todos vocês que vocês A paz
do Senhor Jesus Tenha uma noite
abençoada obrigado obrigado Roberto que
Deus abençoe muito sua vida viu pessoal
é só Obrigado a todos Olha obrigado a
todos que enviaram chat lá no canal
Renato Barros Eu prometo amanhã ver
todos lá em uma larvinha que eu vou
fazer é que já tá bem tarde é a gente
sem palavras Obrigado o rabox todos os
moderadores a todos que passaram aí a
todos vocês que eu estou vendo e esse
tema gente é um tema que eu deixei nas
mãos de Deus já há muito tempo e eu acho
que as coisas acontecem
a acontecer então se essa missão eu
disse para Deus eis me aqui então nós
vamos seguir e eis-me aqui se é isso que
tem que acontecer eu vou topar essa
briga porque o comunismo jamais no que
depender de mim no que depender de você
todos nós juntos pessoas ninguém faz
nada não vai se criar mais o nosso país
Tá certo gente que Deus abençoe todos
vocês obrigado aí pela Grande live tamo
junto e amanhã eu volto mais eu tô meio
ruim da garganta não ficaria mais do que
vocês mas eu vou até passar no médico
para ver o que tá acontecendo aí tá bom
mas amanhã eu tô de volta aqui forte
abraço que Deus abençoe e até amanhã
pessoal obrigado valeu